Hallo! Stop!
Stop tyven! Stop!
Stop!
Hvad er min allervigtigste regel?
Kunderne drikker. Du nipper.
- Er Nishikawa-san vred på mig?
- Jeg løser det. Gurgl og gå ud igen.
- Skål.
- Joanna?
- Nishikawa. Minami kommer om lidt.
- Jeg giver den næste flaske.
- Tak.
Det er Joanna.
- Flot jakkesæt. En flaske til?
- Ja, selvfølgelig.
Ohno-san, jeg tænkte på ...
- Suzuki-sama!
- Ja.
Velkommen til Club Polina.
Godaften.
- Denne vej.
- Tak.
Mange tak. Hav en god aften.
Kenji, vær gavmild.
- Javel.
- Vi holder øje med dig.
Du er sød, men vi stoler ikke på dig.
Alle sammen!
- For vores to første måneder. Skål!
- Skål!
Jeg ved, hvor hårdt I har arbejdet,
siden vi åbnede.
- Og der er plads til forbedring ...
- Minami.
Men I gør det fremragende. Tak.
Og en særlig tak
til Club Polinas stjerne, Claudine.
- Tak, mama-san.
- Hav en god aften.
I lige måde!
- Mor jer. Og vær forsigtige.
- Javel.
- Vi ses i morgen.
- Godnat.
Claudine, vil du lige hjælpe mig?
Så du mig med arkitekten Ohno-san?
Han køber virkelig meget.
Han kommer igen i morgen aften.
- En pige stjæler.
- Er du sikker?
Jeg mangler en million yen
for måneden.
- Hvad skal jeg gøre?
- Find ud af, hvem det er.
Og konfronter hende.
Ja, det giver god mening.
Hvorfor stjæler du fra mig, Claudine?
Hvis halvdelen af dine kunder er her
på grund af mig, er det ikke tyveri.
- Jeg tager bare min del.
- Tilbagebetalingen starter i aften.
- Det trækkes fra lønnen i otte uger.
- Tror du, jeg bliver så længe?
Du kender klubbens anden ejer.
Du kan ikke bare stjæle deres penge.
Sig det bare til bøllerne. Jeg siger,
at du ikke har styr på deres penge.
- Så bliver stedet hurtigt mit.
- Du er fyret.
Fint. Jeg tager alle mine kunder med.
Især den generøse arkitekt.
- Du er på røven uden mine penge.
- Jeg tager chancen.
Du er som en tiger.
Må jeg ikke give dig et kompliment?
Ikke hvis det lyder
som en dårlig kærlighedsroman.
Jeg skal på arbejde.
Det skal du også.
Sig op på Meicho. Kom og arbejd
for mig på Shukan Forum.
Vil du hellere arbejde for Baku?
Det højreorienterede svin?
- Du bærer stadig nag.
- Jeg siger sandheden.
- Måden, han omtaler koreanere på ...
- Han gør det ikke foran mig.
- Kun fordi han ikke ved det om dig.
- Shingo, Meicho er mit hjem.
Lad os tage et sted hen i weekenden.
Ryos mor tager ham med
til baseballtræning.
- Vil din kone gøre det for dig?
- Ekskone. Det er hendes weekend.
- Så jeg er fri.
- Jeg kan ikke.
Din bror skal nok klare sig.
Du ved, det ikke er sandt.
Farvel.
Far fylder 60 år om to måneder.
Mor har planlagt noget stort,
og din tilstedeværelse er påkrævet.
Da du sagde til far,
at du overvejede at komme hjem -
blev han ked af det, da du ikke
kom. Nu kan du gøre det godt igen.
Og så burde du lave et bånd til mig
for en gangs skyld.
For, Joshua, jeg er den eneste
i verden, der faktisk kan lide dig.
- Hvad råber han nu om?
- Aner det ikke.
Er han stadig sur over din artikel
om præfekturparlamentet?
Jeg måtte omskrive den to gange,
og så gav han den til Ichihara.
Jeg læste din artikel
om trafikdrabssvindlen. Den er god.
Tak. Men de gemte den allerbagerst.
Du er begyndt at få bylines,
og du brokker dig stadig?
Jake. Nu.
Javel.
Din artikel i dagens avis er god.
De sidste tre måneder
har du gjort det fremragende.
- Tak.
- Jeg har to store historier.
- Fortæl mig, hvilken en du vil have.
- Okay.
Antallet at motorcykeltyverier
er steget.
Shinjuku, Asakusa, Shibuya.
Mange af læserne kører på motorcykel,
selv Baku. Han kører på scooter.
Og den anden?
Død mand fundet
hos en pantelåner i aftes.
Politiet tror, at han er yakuza.
Jeg tager motorcykelhistorien.
- Få en udtalelse af en betjent.
- Tak.
- Kør.
- Javel.
Yakuzaerne er nådesløse mænd.
Det er en alvorlig anklage.
- Vil du virkelig anmelde det?
- Som jeg sagde ...
Min hojicha-te fra Ibaraki
kom aldrig. Seks poser!
Hvem andre end yakuzaen
ville stjæle dem?
- Tak for tippet. Vi undersøger det.
- Det har I bare at gøre.
Vil du også anmelde
noget yakuza-relateret?
Jeg arbejder på en artikel.
Ved du noget om motorcykeltyverier?
Du forveksler mig
med en rigtig politibetjent.
Lad mig invitere min højtagtede ven
på en kop kaffe. Er det et problem?
Er det din nye stilling?
"Afdeling for Henvendelser
om Organiseret Kriminalitet"?
Hvor meget længere
skal du straffes for det?
Jeg blev holdt officielt ansvarlig
for Miyamotos død, så ...
Jeg er bare heldig,
at jeg ikke blev fyret.
- Hvordan går det på arbejdet, Jake?
- Godt. Der er travlt.
Jeg holder mig på måtten.
Som du sagde, er der andre
forbrydelser, der skal afsløres.
Er der noget nyt om Tozawa?
Intet nyt. Han forsøgte
at tage til USA. Og så ...
... intet.
Har du modtaget mere
fra båndets afsender?
Så har vi begge to et arbejde,
der skal passes.
Men efter tre måneders tavshed er
sandheden måske lige for næsen af os.
Hvis du tror, han er død -
hvorfor bor Junko og børnene så
stadig ikke i byen?
Det er kompliceret.
Jeg ville ønske, jeg kunne have
hjulpet dig med historien.
I det mindste kom du ud af fængslet
i en time.
Ved denne fejring af friheden
vil vi bede Oyabun om at tale.
Oyabun.
Vores broder Hayama er vendt tilbage
fra "universitetet".
- Tag godt imod vores broder.
- Velkommen tilbage, broder!
Syv år i Fuchu,
som han afsonede for vores skyld.
Fra og med i dag tjener han
direkte under mig som wakagashira.
Hayama.
Som familiens første søn
vil jeg stå ved din side.
Mit liv ...
... vier jeg til vores mission.
Og Sato, som er kommet sig
efter sine skader ...
... fortsætter som wakagashira-daiko
og adlyder Hayama.
Jeg gør, som min oyabun befaler mig.
- Hvad med Tozawa?
- Ingen har set ham i tre måneder.
Og hans gumi er stille.
Hvad venter vi så på?
Tozawa-gumi uden Tozawa er som
et hus, der er ved at falde sammen.
- Et enkelt spark, og det kollapser.
- Vi tager Kabukicho tilbage fra dem.
Godt, vi har fået dig tilbage.
Du står for det.
Oyabun, de vil hævne sig.
Vi må være klar.
Jeg har forberedt mig i syv år.
Hvor gammel er du, lillebror?
Sato fortjener vores respekt.
Du skal ikke behandle ham
som et barn.
Oyabun, bør vi overveje
at anskaffe os noget "værktøj"?
Aldrig i livet!
- Der er ingen ære i skydevåben.
- Undskyld.
Hvis vi skal kæmpe,
gør vi det ansigt til ansigt.
Ikke på afstand som kujoner.
Sato, vend tilbage til dine pligter.
Fyld vores pengekister.
- Det var alt. Er det forstået?
- Javel, Oyabun.
- I kan gå.
- Tak.
Sato, der er noget,
du skal gøre for mig.
- Hej.
- Hej. Du havde ret.
- Minekawa Takako styrer for vildt!
- Godt.
Men køb din egen musik.
Med dine drinkpriser
har jeg da ikke råd.
- Hvordan går forretningen?
- Godt.
Er det skønt at være chef?
- At have et ansvar ændrer tingene.
- Hvordan?
Jeg belærer pigerne om at vise
mindre kavalergang og bande mindre.
- Det lyder ikke som dig.
- Jeg ved det.
- Hvad med dig? Undgår du yakuzaen?
- Ja, jeg modstår stadig fristelsen.
Det arbejde, jeg laver nu,
gør faktisk en forskel.
- En rigtig forskel.
- Det lyder skønt.
Jeg arbejder på en stor historie. Motorcykeltyverier.
Måske kender du nogen, der ved noget.
Er det derfor, du er kommet?
Åh Gud ... Okay. Ja, min ...
Min mekaniker i Ayase handler måske
lidt på nogle alternative markeder.
Jeg kan ikke love noget.
- Gør nu ikke noget dumt.
- Det må jeg prøve at huske.
Tak.
Stil den der.
Tak for anmeldelsen. Hvis yakuzaen
prøver at stjæle din kat igen ...
- ... så giv os besked.
- Tak!
- Betjent Funaki. Godt at se dig.
- I lige måde, Katagiri-san.
- Går det godt hernede?
- Så godt, som man kan forvente.
Kvinden fra Nationalpolitiet
vil tale med dig.
Hvilken kvinde?
Nationalpolitiet
Vicepolitiinspektør Nagata
Kom ind! Ikke noget.
Ja, i dag. Tak.
- Du ville tale med mig?
- Kriminalbetjent Katagiri, sid ned.
Shoko Nagata fra Nationalpolitiet.
Hvad kan jeg gøre for dig?
Jeg har brug for en i afdelingen,
der kan samarbejde.
Jeg hører,
ingen ved mere om yakuzaen end dig.
Javel.
Jeg hører også, at du vil opretholde
balancen mellem fraktionerne.
- Ja, det er korrekt.
- Det er noget fis!
Borgeres liv ødelægges
af gæld til kriminelle.
Gaderne flyder med stoffer.
Og vi skal holde det i "balance"?
- Skulle de stikke hinanden ned?
- Yakuzaerne må gerne dræbe hinanden.
Jeg forstår.
Hvad skal vi så gøre i stedet?
Jeg vil danne en gruppe, der bekæmper
organiseret kriminalitet i Tokyo -
med nye strategier,
som har været effektive andre steder.
Hvor effektive?
Effektive nok til at knuse yakuzaerne
i byen en gang for alle.
Jeg har brug for en partner.
Betjent Katagiri. Indrøm,
at du har ventet på denne mulighed.
Jeg ønsker dig held og lykke.
Men jeg kan desværre ikke hjælpe dig.
- Hvordan går det i skolen?
- Godt. Det er svært.
Det skal være svært.
- Kunne du lide at gå i skole?
- Ja, men skolen kunne ikke lide mig.
- Jeg ville tale med dig om noget.
- Ja?
Om penge.
- Jeg gav dig penge i sidste måned.
- Undervisningsgebyret stiger.
Og fars pension er mindre,
end mor troede, den ville være.
Ved hun, at du spørger mig?
Jeg kan ikke give dig mere.
Men hvis det, jeg arbejder på,
går godt, får jeg mere.
Hvad nu,
hvis jeg arbejdede for dig i stedet?
Jeg mener det.
Lær mig det. Jeg arbejder hårdt.
Hvor god er du med en computer?
God.
- Otsuka-san?
- Hvad?
Min ven Samantha ejer
en klub i Akasaka.
- Samantha. Kan du ...?
- Kawasaki-Samantha?
- Kom med din motorcykel i morgen.
- Jeg har ingen motorcykel.
Vent. Hun siger,
du er den bedste mekaniker i Tokyo.
Jeg er journalist. Jeg undersøger,
hvorfor så mange motorcykler stjæles.
Det er ikke noget nyt. Reservedelene
er mere værd end selve motorcyklerne.
Producenterne laver kun nok
reservedele til de nye modeller.
I Tokyo er der
millioner af motorcykler.
Firmaerne kan ikke fremstille
nok reservedele.
Så hvor får man dem fra?
Hver motorcykel er som en organdonor.
Delene er mere værd end hele cyklen.
Kan du måske fortælle mig,
hvor jeg kan finde en ...
... reservedelsforhandler?
- Er du Samanthas ven?
- Jeg er som en bror for hende.
Du er virkelig god.
- Hvad sælger vi?
- Hvad? Sneakers.
- Jeg har et helt lager i Yokohama.
- Fedt.
Hey. Du gør det her med mig.
Ikke Chihara-kai.
Når vi er færdige her, er du færdig.
Er du med?
Godt. Hvordan fungerer det?
Kunden udfylder ordreblanketten.
Så sender softwaren en e-mail om,
hvor pengene skal overføres til.
Så snart betalingen er gået igennem,
sender dine folk skoene.
Hvad?
Der er ingen sneakers, vel?
En sneakersbutik i Shinjuku
kunne ikke betale et lån.
Så jeg overtog
deres lagerbeholdning i stedet.
- Så det her er lovligt?
- Jeg er ked af at måtte skuffe dig.
Kan du forklare det en gang til?
Yabuki-san.
Hvorfor har han ikke ringet til mig?
Hvor er han?
- Det skal du ikke bekymre dig om.
- Kommer han tilbage?
- Har han det godt?
- Følg hende ud.
Javel.
Tak. Drik lidt mere.
Tak.
Mine herrer, jeg må rose jeres valg.
Normalt anbefaler jeg
at drikke single malt ren.
Men Glenmorangie bliver bedre
med lidt is.
- Fantastisk.
- Værsgo. I må have mig undskyldt.
Ohno-san, jeg er glad for, du er her.
Jeg ville gerne tale med dig.
Det er pænt af dig. Er Claudine her?
Claudine har valgt
at søge job et andet sted.
Det er en skam.
Hun var skøn at tale med.
Ærlig talt er "god at tale med"
et minimumskrav her.
Du har ikke fået fuld valuta for
pengene. Må jeg gøre det godt igen?
Måske en anden gang.
- Jeg håber, at vi snart ses igen.
- Hav en god aften, Samantha-san.
Sejt! Er det en Suzuki?
Er de alle sammen Suzuki?
- Hvem fanden er du?
- Må jeg give aftensmad?
Jeg er journalist på Meicho.
- Lad os tage et gratis måltid.
- Fedt!
- Lækkert!
- Giv mig lidt af det.
- Tak.
- Tag fra ham!
Din lydpotte er for vild!
- Din motorcykel er ret fesen.
- Nej, den er ej.
- Jeg ville købe en anden.
- Nej, for han har ingen penge.
- Sagde du lige det?
- Sludder!
Hvad kom først,
venskabet eller motorcyklerne?
- Hvor meget får du for en artikel?
- Man bliver ikke rig som journalist.
Hvordan begyndte I
at hænge ud med hinanden?
Hvor meget vil du betale os
for artiklen?
Jeg kan ikke betale jer.
Det må man ikke.
Hvorfor fanden skulle vi så gøre det?
- I ville se seje ud.
- I en avis?
Søs, hvem læser aviser?
- Bedstefar. Nej, vent. Han er død.
- Lige præcis!
Du lyver!
- Det har min bedstefar aldrig sagt.
- Du er så irriterende.
- Klap i!
- Tak.
- Giv gerne aftensmad en anden gang.
- Farvel!
Du, gaijin.
- Der var ikke nok til regningen.
- Du får os til at se nærige ud.
Jeg har ikke mere. Jeg vidste ikke,
at I ville bestille til 12 personer.
- Kalder du os svin?
- Det sagde jeg ikke.
- Giv ham en røvfuld, Tats!
- Vær nu ikke dum.
Hvad sagde du?
- Tats!
- Er du okay?
Jeg har det fint.
Du er god nok, Meicho.
Okay, du må hænge ud med os.
Men ingen rigtige navne.
Vis mig alt, hvad I plejer at lave.
Med billeder.
Gaijin er skør.
Vi har ikke betalt.
Vi må hellere gå ind igen.
Venner ...
Et øjeblik. Nu skal jeg være der.
Du bor pænt.
Tak.
Undskyld, jeg ikke kontaktede dig.
Ja ... Jeg ringede mange gange.
Det ved jeg.
På kontoret sagde de, at du var
i sikkerhed og "ved at komme dig".
De ville ikke sige mere end det.
Hvad skete der?
Fortæl mig det.
En kniv i maven.
Det er okay. Jeg har åbenbart
meget hårdføre indre organer.
Jeg er ked af det med din ven,
og at jeg ikke gjorde mere.
Jeg er ked af,
at jeg forventede det af dig.
Tager du over for Kobayashi? Godt.
Kom du for at se til mig?
Jeg kom for at sige,
at du skal genansætte Claudine.
- Hvad?
- Hun skal arbejde her.
Sato, hun stjal fra mig.
- Hun røvrendte mig.
- Det er Oyabuns ordre.
Sig til Ishida-san, at sidst,
jeg tjekkede vores kontrakt ...
... får han sine penge,
og jeg driver klubben.
Samantha, du er nødt til at gøre det.
Stol på mig.
Hør, hvad jeg siger.
Min klub, mine regler.
Tak for besøget.
Jakes historie kunne blive
til en reportage.
Bosozoku-bander er ikke noget nyt.
Vi har skrevet om dem i årevis.
Men ingen er nogensinde kommet
så tæt på dem.
Fokus vil være på unge,
der er faldet igennem sprækkerne.
- Stoler de på dig?
- Indtil videre.
- Udmærket. Se, hvor det fører hen.
- Tak.
- Nyt parti. Vær ærlig.
- Har du lavet dem?
I går. Smørbagte småkager.
- Du spilder dit talent her!
- Jeg brugte en smule ahornsirup.
Du er en rockstjerne.
Du må ikke give dem alle væk.
- Gem nogle til mig.
- Okay.
- Giv dem nu ikke væk!
- Nej, nej.
"Rockstjerne."
- Hej, mama-san.
- Hej, vildbasse.
Hvad havde jeg gjort,
hvis ikke du havde ansat mig?
- Jeg så en dygtig værtinde i dig.
- Club Destiny var en god start.
- Bedre end Club Onyx, ikke sandt?
- Jo.
Undskyld, at jeg bare forsvandt.
Jeg er virkelig ked af det.
Var det det, beskederne handlede om
for flere måneder siden?
- Jeg ringede tilbage dagen efter.
- Ja.
Jeg ville have ringet tilbage.
Det er jeg også ked af.
Tak. Jeg var vred.
Men det hører fortiden til.
Se dig nu, Samantha!
Fem år senere har du din egen klub.
Godt for dig.
Og for dig, Erika-san. Hvis du vil.
Jeg har brug for en stjernepige.
Der var en grund til,
at jeg stoppede.
Du får halvdelen af alle dine borde.
Halvdelen af hver flaske, du sælger.
Samantha, du må være desperat.
Mor, jeg er ikke træt længere.
- Jeg vil have min Pikachu.
- Jeg finder den om lidt.
Daichi,
sig hej til min ven Samantha-san.
- Samantha-san?
- Hun er en vigtig forretningskvinde.
- Hej.
- Hej, Daichi. Du er en sød dreng.
- Hun sagde, at du er sød.
- Det er jeg.
Det anede jeg ikke.
- Det overraskede også mig.
- Bare kig forbi i aften.
Jeg betaler også
for en babysitter og et lift hjem.
Pigerne og stedet er fantastiske,
og jeg stoler på dig.
Hvad siger du, Dai-chan? Skal jeg
tage imod Samantha-sans penge?
- Tag dem. Må jeg også få nogle?
- Synes du?
Hvorfor taler du japansk?
Goddag, frue.
Hvem fanden er du?
Dig kender jeg.
Jeg skulle hilse fra Oyabun.
Chihara-kai har intet at gøre her.
Skal vi gøre det igen?
Hvad vil I have?
De penge, du har givet
til Tozawa-gumi hver måned.
Det bliver to gange om måneden.
Hvis jeg finder ud af,
at du betaler Tozawa noget -
kommer jeg tilbage og brækker
dine kønne drenges næser. Og din.
Tozawa vil ikke finde sig i det her.
Tozawa er væk.
Hvis hans folk kommer,
så sig, at Hayama er tilbage.
Kabukicho tilhører Chihara-kai.
Bild du bare dig selv det ind!
Det er sådan,
man holder orden, lillebror.
Chihara-kai er blevet svage,
mens jeg var væk.
Men nu er Hayama tilbage.
Se dig lige.
Så bange for, at de vil hævne sig.
Det håber jeg fandeme, de gør!
Jeg glæder mig.
Der er gået tre måneder.
Ikke et ord. Og jeg har ikke gjort
noget for at provokere hans mænd.
Faren er ovre.
Du og pigerne kan komme hjem.
Du kan også sige op og flytte hertil.
Vi kan gøre det her til vores hjem.
Pigerne elsker at være her.
I mit nye job interagerer jeg ikke
med yakuzaen.
Det ved jeg godt, men ...
Trives du med at sidde der
dagen lang?
Og lytte til gamle damers brok,
indtil du går på pension?
Det tænkte jeg nok.
Du er en god mand,
der altid vil gøre det rigtige.
Men jeg kan ikke udsætte pigerne
for mere fare.
Så du må overveje,
hvad der er det rigtige at gøre nu.
- Jeg kan godt lide, at det larmer.
- Hvorfor?
Fordi almindelige mennesker hader det
og vil have, at man er stille.
Jeg vil hellere være høj,
kneppe piger -
og stjæle motorcykler end at leve
som dem. Og hvis jeg stjæler nok ...
... så kan jeg betale
for en privatskole til min søster.
Så hun kan komme væk herfra.
Ja?
Hvor?
Bliv der.
Hop op.
Vil du have en historie eller ej?
Er du Kotas ven?
- Ja.
- Kom ind.
Tokarev. Magasin til otte skud.
300.000. Fordi du er Kotas ven.
- Hvad tænker du?
- Kan du skaffe flere?
- Jeg troede ikke, yakuza brugte dem.
- Det er godt at være forberedt.
300.
- Og gør gangen smallere.
- Javel.
- Hallo?
- Ohno-san. Samantha fra Club Polina.
Jeg er vist populær i dag.
- Claudine ringede også.
- Gjorde hun?
Hun har valgt at arbejde
i en anden klub.
Jeg forstår. Nå, men ...
Jeg har tænkt grundigt over det -
og har taget affære
for at bevare din loyalitet.
Derfor har jeg hyret den smukkeste
og mest charmerende kvinde i Tokyo -
til at underholde dig i aften.
Muligvis,
men det er ikke så beskedent af dig.
Jeg taler om min gode ven Erika.
Og jeg lover dig, at det er sandt.
Det er svært at bevise. Men jeg giver
dit sted en ny chance i aften.
Det glæder mig at høre.
Hvis du beærer mit bord med et besøg.
Ingen andre. Kun dig.
Min motorcykel står herovre.
Indstil dit ur til 30 sekunder.
Så lang tid tager det med tændingen.
- Længere end det, så skal man gå.
- Okay.
Hvad laver du? Hold øje med gaden.
- Sig til, hvis der kommer nogen.
- Jeg er journalist.
- Jeg må ikke være medskyldig.
- Du må vel gerne holde øje?
Hold op med at være sådan en kælling.
Skynd dig! Gør mig ikke vred.
- Motorcyklen stod derovre.
- Okay.
Ved I, hvor Roppongi ligger?
- Taler du engelsk?
- Nej.
- Med piger, klubber og barer?
- Jeg sagde, at jeg ikke ved det.
- Hvad?
- Jeg har lært en japansk sang.
- Flyt dig!
- I kender den sikkert.
- En anden gang.
- Det er min motorcykel!
Jeg kan en vittighed.
- Kan I gentlemen klare det?
- Ja, selvfølgelig.
Vent lidt. Nej, nej. Jeg vidste ikke,
at investorer var så slemme.
- Det er de.
- Hvad med dig?
Hvordan er arkitekter?
- Mig?
- Ja.
Vi er bondefangere.
Vi overbeviser kunderne om,
at vi kan se fremtiden.
At deres bygning bliver smuk
og vil passe til omgivelserne.
Okay, okay.
Jeg arbejdede for en mand, der sagde,
at værtinder sælger drømme.
Det tror jeg ikke på.
- Hvad sælger du så?
- Hvad jeg sælger?
Hvad sælger jeg?
Et sted, hvor bondefangere
kan komme ind og være ærlige.
I så fald, hånden på hjertet ...
Det her er den bedste aften,
jeg har haft længe.
Erika, du er så sjov!
- Også mig.
- Det glæder mig at høre.
Katagiri. Du er her sent.
Dine nye strategier ...
Ja?
Hvad skal jeg gøre?
Du skal holde op
med at tro på balance.
Ja. Så er det tid til at tage hjem.
- Lidt ekstra, som tak.
- Hvad?
Nej, det er alt for meget.
Du fik Nishikawa-san til at købe
flere flasker end på en hel uge.
Jeg havde ærligt talt glemt,
hvor god jeg var til det her.
- Og du havde det også sjovt, ikke?
- Jo.
Jeg ville have spurgt dig tidligere.
Hvem er din smukke ven?
Polina?
Klubben er opkaldt efter hende.
- Hun døde for tre måneder siden.
- Det er jeg ked af at høre.
Den aften, jeg lagde de beskeder,
havde jeg fået at vide, hun var død.
Jeg ringede til dig,
fordi jeg ikke havde andre.
- Så jeg er glad for, at du er her.
- Også mig.
Jeg skal bruge et skab
til nogle papirer.
Du kan bare vælge et.
Ingen lørdage. Dine andre piger
kan tage "taberaften".
Og jeg vil have
en aften om ugen med Daichi.
Jeg vil bare have min stjernepige
så mange aftener, jeg kan. Sato-san!
Kan du køre Erika-san hjem?
Jeg skal gøre færdig her.
Bare rolig, jeg bider ikke. Kun lidt.
- Okay. Kom.
- Det er sødt af dig.
- Godnat, Erika-san.
- Godnat, mama-san.
ET OPRØR ELLER ET RÅB OM HJÆLP?
Det er Adelstein. Jeg sender dig
min artikel om motorcykelbanden nu.
- Hallo?
- Det er mig.
Vil du komme på besøg?
- Hej.
Jeg så en af dine artikler
i gårsdagens avis.
Jaså?
- Den var rigtig god.
- Tak.
Jeg ville have ringet efter det med
Yoshino, men det var ikke sikkert.
Det tænkte jeg nok,
så jeg holdt mig væk.
Jeg har ikke set eller hørt
fra ham i flere måneder -
og hans mænd bekymrer sig
tilsyneladende ikke om mig længere.
Du ved godt,
at det her er en dårlig idé, ikke?
Jo.
Tekster: Kasper Rasmussen Iyuno